Sawa.  Habari zenu nyote.  Karibu.
Um so, kama ulitazama video yangu ya awali
kuhusu jinsi ya kuendesha ComfyUI kupitia RunPod,
hii ni video ya moja kwa moja ya ufuatiliaji.  Na hivi
ndivyo utakavyoendesha mtiririko wako wa
kazi wa kwanza.  Huu ni
mtiririko mzuri wa kazi.  Um inafanya kazi
vizuri sana.  Um, niliiunda mwenyewe.  Um
na kama unataka kuipata, unachotakiwa
kufanya ni kuingia kwenye Discord yangu.  Ni bure humo
, 100% bure.  Unachotakiwa kufanya ni
kujiunga.  Kuna
njia ya maandishi inayoitwa free workflows, na
hata nina mwongozo ulioandikwa,
mwongozo mfupi, wa jinsi ya kufanya hivi katika
njia hiyo, pia.
Kwa hivyo, tukidhani umeipakua tu, na
unayo hapa,
utaivuta kwenye ComfyUI,
na utaona
ujumbe mfupi wa hitilafu.
Kwa hivyo, kwanza utaona kwamba
una nodi zinazokosekana, ambazo hii ni
rahisi sana kutatua.  Kwanza kabisa,
unachotaka kufanya ni kwenda kwa meneja hapa juu.
Bonyeza tu kitufe cha bluu cha meneja.
Na kisha utabofya kusakinisha
nodi maalum zinazokosekana.
Sasa, nodi zinazokosekana zitaonekana
hapa, na zitakuwa na
vitufe vya kusakinisha.  Unahitaji kufanya hivi mmoja baada ya mwingine.
Kwa hivyo, utabonyeza tu kusakinisha.
Utasubiri hilo lipitie
, na kisha litakuambia
kwamba unahitaji kuanzisha upya ComfyUI.  Lakini
kabla ya kufanya hivyo, sakinisha tu
nodi zilizobaki zilizokosekana, kisha
utaanza upya.
Kwa hivyo, mara tu hizo zitakapowekwa,
anza upya.  Itakuuliza kama una
uhakika.  Ndiyo, na sasa tunasubiri tu
Comfy ianze upya.   Sawa
.  Mara tu kuwasha upya kutakapopakia upya kikamilifu
, itakuuliza ikiwa unataka
kuburudisha.  Bonyeza tu thibitisha na
uonyeshe upya ComfyUI.   Sawa
.  Sasa, hatupaswi kuwa na
nodi nyekundu zinazong'aa.  Lakini ukijaribu
kuiendesha hapa,
bofya, na utagundua kuwa unapata
hitilafu zaidi.  Hiyo ni kwa sababu
huna mifumo ya picha ya Z iliyosakinishwa
kwenye ComfyUI yako,
um au kwenye mtandao wako wa ndani
kama ulivyo nayo ikiwa
ulifuata video iliyopita.  Tena, kiungo
katika maelezo kwa hilo.  Hakika
unapaswa kuangalia hilo.  Ninakuonyesha
jinsi ya kufikia hatua hii
mwanzoni mwa video ambayo tulikuwa nayo
, na um
ndiyo njia bora ya kusanidi kila kitu
, ili uweze kuingia moja kwa moja katika
kufanya mtiririko huu wa kazi ufanye kazi, ikiwa ndivyo
unavyotaka kufanya.  Kwa hivyo,
utaona hapa kwamba tunakosa
picha ya Z uh turbo BF16 safe
tensors.  Tunakosa modeli ya klipu, na
tunakosa modeli ya kipakiaji cha VAE.  Kwa hivyo, hizo zingekuwa hizi
hapa.
Um na katika Discord,
utaona kwamba nina sehemu
hapa kuhusu amri ambazo unaweza kuingiza kwenye
Jupyter Labs zako ili kupakua
mifumo hii moja kwa moja kutoka kwa Hugging Face.  Um
so,
hakuna upakuaji wa nje kwenye kompyuta yako
unaohusika.  Huna haja ya kuchukua
nafasi yako yote muhimu ya diski kuu.
Haya yote yanaweza kufanywa kupitia
pod yako ya mtandao ambayo umeisanidi.
Kwa hivyo, tunachotaka kufanya ni
kunakili
saraka.  Tutabadilisha
saraka.
Rudi hapa.
Tutafungua kituo kipya katika
Jupyter Labs.  Kwa hivyo, bofya tu sehemu ya ziada
hapa kwenye kichupo.  Fungua terminal mpya.
Na tutanakili na kubandika
kila kitu kutoka Discord hadi
hapa.  Kwa hivyo, utaona kwamba
tulibadilisha saraka yetu hadi folda ya uenezaji wa
mifano ya
um
.
Na kisha tutaiga
kila kitu kingine.  Kwa hivyo,
weka tu hilo hapo,
na utaona
kwamba
modeli kuu ya picha ya Z uh turbo imeanza kupakuliwa.  Kwa hivyo, hii
itachukua muda, kulingana na
kasi ya mtandao, nk., nk. Kwa hivyo,
mara tu hilo litakapokamilika,
tutarudi, na um
nitakuonyesha jinsi ya
kusakinisha mifumo mingine.
Enyi watu.  Haraka sana, rudi kwenye
video.  Lakini kwanza,
PSA ya haraka sana na ya haraka.  Unapoongeza pesa
kwenye RunPod, mkienda kwenye
maelezo yangu ya video hii na kutumia
kiungo changu cha marejeleo, mtaongezwa $5 kwa
chochote mtakachoongeza kwa ununuzi wenu wa kwanza
kupitia RunPod.
Pia, hiyo inanipa $5, pia.  Kwa hivyo,
hebu tuungane pamoja.  Tupate
pesa hizi, na tupate pesa hizi za bure.
Pia, ikiwa nyinyi watu mnahitaji muhtasari
au miongozo yoyote kuhusu mambo ambayo huenda
msielewe, au hamwezi kupata
kitu cha kufanya kazi, na mnataka kweli,
kweli, kufanya kazi, au
mnataka msaada wa kuunda mifumo ya kazi, au kuendesha
mifumo ya kazi ya hali ya juu, kwa kutumia mifumo ya hali ya juu,
chochote kile,
ninatoa masomo ya bei nafuu sana.
Nimeingia tu kwenye nafasi ya waundaji kwenye
YouTube na kizazi hiki chote cha AI,
na kwa hivyo, unajua, sina
watazamaji wengi.  Kwa hivyo,
ninatoa masomo kuhusu
mambo ya hali ya juu zaidi ambayo watu wanalipa
maelfu ya dola.  Ninaitoa
kwa senti kwa dola.  Kwa hivyo, ikiwa nyinyi mna
nia, wasiliana tu
kupitia Discord.  Mimi ninapatikana kila wakati.
Nijulishe.   Sawa
.  Kwa hivyo, kwa
madhumuni ya maonyesho, nilisimamisha upakuaji.
Tayari nimeipakua hii kwenye
usanidi wangu wa mtandao binafsi.  Kwa hivyo,
sitapakua tena mifumo hii
.  Sihitaji kufanya hivyo.  Nimeanzisha tu
mfumo mpya kwenye
mtandao wa watu wanaotupwa, ili niweze kuwaonyesha
jinsi ya kufanya hivi kuanzia
mwanzo.  Kwa hivyo, sasa tutafanya
visimbaji maandishi, ambavyo unaweza pia kuvipata mahali pale pale
kwenye Discord.
Kwa hivyo, kwanza tunabadilisha saraka yetu hadi kwenye
folda ya visimbaji maandishi, na kisha
tutanakili amri ya wget, na hii itaanza
kusakinisha kisimbaji maandishi.
Tena, utaona kwamba kuna
upakuaji unaoendelea hapa, na hii
itachukua muda pia.  Hii ni
faili kubwa sana, lakini ndiyo maana unasanidi
mtandao, ili
uhifadhi wa mtandao, ili uweze
kuhifadhi haya yote, na kisha
kutoka kipindi hadi kipindi, huna haja ya
kufanya hivi na kusakinisha tena mifumo hii
kila wakati.
Ukishafanya hivi mara moja, ukisanidi
hifadhi ya mtandao, utakuwa
tayari kuitumia.  Kwa hivyo, tena, nitaacha tu
hili.
Um kama ingesimama, basi tuendelee.
Nami nitajifanya kwamba hilo limefikia
asilimia 100.  Um, bila shaka, itachukua muda
mrefu zaidi kwenu, kwa hivyo simamisha
video unapoendelea na hili.  Na
tutafanya mfumo wa mwisho tunaohitaji,
ambao ni VAE.  Kwa hivyo,
tutanakili tena kutoka kwa
amri ya saraka ya mabadiliko ya Discord ili kuingia kwenye
folda ya VAE.
Na
tutanakili kisha amri ya wget
kwa VAE.
Na unapaswa kuona hii tena,
upakuaji mwingine.  Nitaacha, kama
nilivyosema.  Nitahamia kwenye
mtandao wangu uliosanidiwa ambao tayari nimepakua
haya yote, na
unapaswa kufanya kazi kama vile wako utakavyofanya uh
mara tu utakapokuwa umesakinisha haya yote,
nami nitakuonyesha jinsi
mtiririko wa kazi unavyofanya kazi.  Sawa.  Rudi kwenye
Comfy.  Um
sasa kwa kuwa umesakinisha mifumo,
unapaswa kuona hapa
kwamba unaweza kuibofya
unapopitia orodha ya mifumo
ambayo umesakinisha katika kila sehemu.
Kwa hivyo,
sasa kwa kuwa unaweza kubofya zote,
haipaswi kuwa na makosa zaidi yanayokukabili
.  Na kama ipo,
kuna msimbo mfupi wa kudanganya ambao nataka
kuwaonyesha nyinyi watu.  Ukibofya run, na
unapata hitilafu, chochote kitakachotokea kwenye
hitilafu hiyo,
unaweza kunakili tu, kisha uibandike moja kwa moja
kwenye Claude.  Bandika hitilafu
hapa,
na useme, "Hili ndilo hitilafu ninayopata
ninapojaribu kuendesha ComfyUI.
Huu ndio mtiririko wa kazi wangu."  Unaweza hata kuburuta
na kudondosha mtiririko wa kazi unaotumia
hapa, faili ya JSON tu ambayo
ungeburuta na kudondosha kwenye ComfyUI,
na kisha,
unajua, sema,
"Haya ni makosa yako.
Haya ni makosa ninayopata.
Ninapata
ninapojaribu kuendesha mtiririko huu wa kazi kupitia
RunPod ComfyUI,
naye atakuambia haswa
tatizo ni nini, atakupa chaguzi za kurekebisha
na kurekebisha kila kitu."
Nambari kubwa ya udanganyifu, jamani.  Tumia LLM.  Tumia
mifumo hii.  Tumia mifumo hii ya lugha
kama Claude, ambaye ni mzuri katika kuandika msimbo,
mzuri katika kutatua matatizo ya ComfyUI, na umruhusu
arekebishe malalamiko yako yote, kwa sababu ndiyo
njia bora ya kufanya hivyo.  Sawa.
Ukishaweka mifumo yako,
utaona hapa kwamba
unaweza kupakia katika LoRA.  Kwa hivyo, ikiwa una
LoRA za herufi, unaweza kuzipakia hapo hapo
.
Na
ukisoma haya,
ikiwa unataka kupakia
LoRA zako za mtindo wa herufi kwenye mtiririko wa kazi,
chagua LoRA zako kwenye dirisha upande wa
kushoto.  Kwa hivyo, unabofya LoRA, na
kupakia yoyote unayotaka.
Na kisha, katika nodi ya Orodha ya Vidokezo vya CR,
hariri maandishi ya kalamu ya awali ili
neno lako la kuchochea la LoRA liwe na kichocheo.  Kwa hivyo, nitachagua
moja ya LoRA zangu hapa.  Sawa.  Sasa kwa kuwa
nina moja ya seti zangu za LoRA,
nitashuka hadi kwenye nodi hii ya Orodha ya Vidokezo vya CR
hapa hapa.  Nami
nitatumia neno la kuchochea ambalo nimehusisha
na LoRA yangu, au
LoRA yoyote unayotumia.
Nami nitaandika tu,
ikifuatiwa na koma na nafasi.  Bonyeza
sawa.
Sasa,
kila kidokezo
kitakachowekwa kwenye kisanduku hiki cha maandishi hapa
kitaandaliwa na hiki.  Kwa hivyo, neno langu la kuchochea
litatumika mwanzoni mwa kila
moja ya haya.  Kwa hivyo,
acha niondoe hilo haraka sana.
Na ninataka tu kukuonyesha jinsi hii
inavyofanya kazi bila Laura.
Sasa,
kwa mtiririko huu wa kazi,
orodha hii ya vidokezo vya Mkurugenzi Mtendaji ni ya kushangaza kwa sababu
kwa kawaida ungeweza kuweka
vidokezo kimoja chanya na
kusema kwamba huenda ikawa, unajua,
mwanamke kijana wa Asia akinywa
kahawa nzuri nje ya duka la kahawa lenye shughuli nyingi.
Ungeendesha tu mtiririko wa kazi kwa
kidokezo hicho cha pekee, ambacho ni kizuri.
Lakini, kwa ajili ya kutengeneza makundi makubwa ya
picha, ambazo mifumo hii
ya kazi ya turbo au mifumo hii ya turbo, badala yake,
kama Z image turbo, ni nzuri
kwa sababu hutoa picha haraka sana hivyo
hufanya makundi makubwa.  Kwa hivyo, naweza kufanya
vidokezo vingi ninavyotaka hapa.
Ninawatenganisha tu kwa mstari.  Kwa hivyo, nitaendesha
hii.  Hii inapaswa kunipa
picha tatu hapa.  Um ambayo unaweza kuweka
vipimo vya azimio.  Unaweza
kuweka idadi ya hatua unazotaka, ambazo zitakupa
matokeo ya ubora wa juu zaidi kwa
hatua za juu zaidi.  Um unaweza kuweka
vidokezo hasi ambavyo vitapitia kila
urudiaji wa
vidokezo.  Na hata nimeweka hapa
vitambulisho hasi vya kidokezo ambavyo unaweza kunakili
na kubandika kwenye kisanduku hasi cha kidokezo
ikiwa unataka kuepuka mambo fulani.  Um
kuna mwanga hasi, anatomia na
mwili hasi.  Na unaweza tu,
unajua, kumwomba ChatGPT au mtu yeyote akupe
zaidi ikiwa una matatizo ya
kizazi.  Lakini, picha ya Z ni
mfano mzuri na sijaona
matumizi mengi ya vidokezo hasi.
Lakini, nitaenda Sawa, kwa hivyo
nitaendesha hii.
Sawa, kwa hivyo tunaendelea.  Hata
dakika moja baadaye, nimetengeneza
picha tatu ambazo nina vidokezo vyake.
Um tunaweza kuziangalia ikiwa tunataka
.  Hebu tuangalie hapa chini.
Huyu ni mwanamke kijana wa Asia akinywa
kahawa nzuri nje ya duka la kahawa lenye shughuli nyingi
.  Nzuri.
Tuna mwanamke kijana Mzungu anayemwagilia
mimea yake katika bustani yake ya nyumbani.  Kushangaza.
Tuna mwanamke kijana mwenye nywele nyekundu akikimbia
katika bustani ya hapa wakati wa kiangazi.
Kubwa.  Kushangaza.  Sasa,
nataka kukuonyesha jinsi ninavyoweza
kupitia haraka kundi la, tuseme,
vidokezo nane.  Kwa hivyo, nitachukua hizi
na kwa sababu mimi si mbunifu na mvivu,
nitazichapisha kwenye LLM yangu ninayopenda
na kusema, "Nitengenezee Nitengenezee
vidokezo vitano zaidi vyenye mada kama hiyo."
Na tutamsubiri ajibu.
Kamilifu.   Nasi
tutazichukua hizi
na kuzibandika moja kwa moja hapo.
Kwa hivyo,
sasa kwa kuwa tunazo hizo, nitakimbia
na nataka tu nyinyi muone jinsi
hizi zinavyotokea kwa kasi.  Unaweza kuona
picha ya kwanza imekamilika.  Kila sampuli ya kesi yenye
nambari ifuatayo ndiyo picha inayofanya
kazi kwa sasa.  Kwa hivyo, sijaweka
hatua 10, kwa hivyo kwa kawaida
itaongezeka kwa marudio ya 10% hapa.  Kwa hivyo,
tayari tuko kwenye picha ya tano.
Ninafanya kazi kwenye sita sasa.
Saba.
Na hii inapaswa kuwa ya mwisho hapa.
Sasa,
hebu tubadilishe
hili hapa ili tuwe na
mlisho wa picha nadhifu zaidi.   Haya basi
.
Mawaidha yetu yote yametimia.
Unaweza kuona picha hizi
zinaonekana halisi sana.  Wanaonekana wa
ajabu.  Um, mfano huu wa picha ni mzuri.
Hata naipenda zaidi kuliko msingi wa picha Z kwa
sasa.  Msingi wa picha za Z umekuwa nje
kwa muda sasa na bado napendelea
turbo ya picha za Z.
Ni
bora zaidi.  Sijui.
Watu wengi wanasema ni tatizo la ujuzi.
Huenda ikawa hivyo.  Labda sijui jinsi ya
kutumia msingi wa picha wa Z, lakini
huwezi kushinda kasi ya turbo ya picha ya Z.
Sasa,
jambo la mwisho nitakalofanya ili
kuonyesha jinsi mtiririko huu wa kazi ulivyo mzuri
ni kwamba nitaunganisha moja ya maneno yangu maalum ya
herufi na nitakuonyesha
jinsi hiyo inavyofanya kazi.  Kwa hivyo,
Sawa, kwa hivyo nimerudi tu kwa
Claude na kumwambia, "Nizalie
wengine 10, lakini usielezee kabila au
sifa za kimwili. Sema tu
mwanamke kijana."  Kwa hivyo,
tunayo vidokezo hivyo.  Kwa hivyo, nina 10 kati
yao.  Nitakuja hapa.
Nitabonyeza kitufe cha kudhibiti A ili kuchagua
vidokezo vyote vilivyo kwenye kisanduku hiki kwa sasa.  Ninaenda
kwenye nafasi ya nyuma.  Nitabandika
vidokezo vyangu ambavyo nimevitengeneza hivi punde.
Tazama kwamba nina Laura wangu
hapa na nina neno langu la kuchochea katika
maandishi yaliyotayarishwa.  Kwa hivyo, yote ninayohitaji kufanya.
Sasa, nina vidokezo hivi 10 tayari
na nitakitekeleza.  Sawa.
Kundi letu la picha limekamilika hivi punde.
Um unaweza kuona hapa tukipanua historia yetu ya kazi
, um ilichukua sekunde 48 kwa
picha 10, ambazo kwa wastani, unajua, ni
sekunde 5 kwa kila picha.  Siwezi kushinda
.  Hapa kuna matokeo.  Huyu ndiye
Laura niliyempakia. Huyu ndiye
mhusika niliyemuumba.
Wanaonekana wazuri.  Unaweza kuona kwamba
uthabiti unadumishwa
katika picha zote.
Na ndio, hivyo ndivyo unavyomtumia
Laura wako.
Jamani,
hivi ndivyo unavyohitaji kwa mtiririko wa kazi wa maandishi hadi picha
.
Ninakuambia,
hii ni bora zaidi kuliko kuandika
haraka baada ya haraka baada ya haraka
kwa sababu unataka kutumia
kasi ya modeli hii.  Unataka
kutumia turbo ya picha ya Z.
Kwa hivyo, kwa kufanya hivyo, njia bora ni
kupakia vidokezo vingi katika mtiririko mmoja wa mtiririko wa
kazi ili kwa njia hiyo, unajua, hufanyi tena
hatua zote za
mtiririko wa kazi mara kwa mara,
haraka kwa haraka, kwa haraka, kwa haraka.
Um
mambo machache ya kuzingatia.  Ukitaka
kuchezea jina la mtoa sampuli na
mratibu, hii itabadilisha
vipengele fulani vya kizazi.  Um baadhi ya
wasampling na wapangaji ratiba
wanaendeshwa vyema na hatua za chini.  Kwa hivyo,
ninachoweka. Ninachoweka kwa
chaguo-msingi ni Euler yenye beta 57. Hii ni
nzuri kwa urudiaji wa hatua ya chini.  Kwa hivyo,
hatua 10 na mchanganyiko huu ndizo pekee
unazohitaji.  Utapata matokeo mazuri.  Um
uthabiti mzuri kupitia Laura wako.
Na
ndio, namaanisha, ndivyo ilivyo hasa kwa hili,
jamani.  Hiyo ni, unajua, rahisi kadri inavyokuwa
.  Ni kile unachopata.  Kwa hivyo, ikiwa umeipenda
video, tafadhali penda.  Tafadhali
jiandikishe.  Jiunge na Ugomvi.  Ikiwa una
maswali yoyote, jisikie huru kuuliza
hapo.  Mimi huwa tayari kusaidia kila wakati.  Na
asante kwa kutazama.